
- [DONE] montrer le type d'une réparation dans to_s (1 min)

- [DONE] ajouter creationDate pour Member (5 min)

- [DONE] Pour le champs «adresse», est-il possible de le remplacer par «Adresse permanente»? En cas de vol, c’est cette adresse qui nous permettra de retrouver la personne ici. (1 min)

- [DONE] ajouter un bouton "voir tous les prêts" dans la page des prêts. (10 min)

- [DONE] les prêteurs peuvent éditer un membre ( 10 min)

- [DONE] mettre des liens dans statistiques ( 20 min)

- [DONE] Donc, est-ce possible que les champs obligatoires soient : Prénom, Nom et Téléphone, et que les autres soient des champs facultatifs qu’ils pourront remplir plus tard?
   ('ajouter un membre rapidement') ( 20 min)

- [DONE] ne pas compter les heures où la coop est fermée dans les heures de retard. (1 hour)

- version v1.3.0 ( 5 min)

- deploy new code

- migration

- create observer user
