
- ajouter creationDate pour Member

- ne pas compter les heures où la coop est fermée dans les heures de retard.

- ajouter un bouton "voir tous les prêts" dans la page des prêts.

- Donc, est-ce possible que les champs obligatoires soient : Prénom, Nom et Téléphone, et que les autres soient des champs facultatifs qu’ils pourront remplir plus tard?

- Pour le champs «adresse», est-il possible de le remplacer par «Adresse permanente»? En cas de vol, c’est cette adresse qui nous permettra de retrouver la personne ici.

- mettre des liens dans statistiques
